គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បុរស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​គ្រាប់​បែក​នៅ​បុរី Baixian Villa។
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ខ្លាច​ស្លាប់
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបន្តបង្កបញ្ហា។
ការ​ស្លាប់​មុន​អាយុ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​សង្គ្រោះ​ទាន់​ពេល។
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
ជោគវាសនារបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ - នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​វាសនា
ស្ថានសួគ៌មិនអនុញ្ញាតទេ។
ហើយអ្នកមាន -
បើកភ្នែកអាក្រក់មើល!
ប្រជាជនរងទុក្ខ
ប៉ុន្តែអ្នកលាក់នៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអមតៈ។
ពួកគេបោកបញ្ឆោតលុយរបស់អ្នក។
និងធ្វើបាបប្រជាជនស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែអ្នកជួយឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
អ្នកដូចជាក្រណាត់កខ្វក់
ប្រើហើយបោះចោល។
មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​មិន​មាន​វិប្បដិសារី​ឡើយ។
មនុស្សជំនាន់ក្រោយនឹងមើលងាយអ្នក។
ជុន សេង!
តើអ្នកមិនខ្លាំងទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសអោយអ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្នកណាក៏ចង់ចាកចេញ
ចាក់គាត់តែម្តង។
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ាន!
អ្នកណាព្យាយាមនឹងស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឧក្រិដ្ឋកម្ម!
Xiao Wei!
ភ្ញាក់ឡើង!
កុំដេក Laifu ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ទេ!
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​គ្រូ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​របស់​លោក Harbin នៃ Yin និង Yang ។
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ Yin និង Yang ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាគ្រូវ័យក្មេង ឡៃហ្វូ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សម្លាប់គាត់។
តើអ្នកជានរណា?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
កាយអ្វី សន្យាអ្វី?
ពិត​មែន!
អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយគាត់បានទេ។
នេះគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ - វាមិនសមរម្យទេ។
ឃើញទេ ខ្ញុំជាហ្វេនរបស់នាង...
គូដណ្តឹង។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការខឹងរបស់អ្នកបានទេ?
បាទ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
បណ្ឌិត!
ប្រញាប់ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
ដាក់នាងនៅទីនេះ។
Xiao Wei ភ្ញាក់ឡើង។
Xiao Wei!
កុំដេក Xiao Wei!
លោកម្ចាស់ ទុកវាឱ្យពួកយើង។
គ្មានការចូលទេ!
Xiao Wei!
កុំបារម្ភ។
អ្នករួចផុតពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះនាងអាច។
អាហារពេលល្ងាច!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅតែគិតចង់ញ៉ាំ?
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
សមនឹងទទួលជោគវាសនានេះ។
យុវជន
កុំនិយាយឆាប់ពេក។
មនុស្ស
មានការឡើងចុះ។
នៅតែសង្ឃឹមថានឹងកើនឡើង?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទស្សន៍ទាយរឿងទាំងនេះបានទេ។
ចាំតែស្លាប់សិន។
មន្ត្រី Gu.
ស្ថានភាពរបស់នាង
គឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
នាងស្អប់អ្នកបំផុត
ដូច្នេះសូមទស្សនាឱ្យបានញឹកញាប់។
កំហឹងអាចដាស់នាង។
ដោយគ្មាននាងរំខានខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ទម្លាប់។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ប្រសិនបើនាងមិនដែលភ្ញាក់ទេ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
មិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​គ្រូ Bai ថា​នឹង​មើល​ថែ​នាង។
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង,
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
មេក្លោង​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​នេះ ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ទាំង​អស់។
ជុន សេង បាន​សារភាព​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្លួន។
មានតែមេទីបី Bai
បានរត់គេចខ្លួនតាមច្រកសម្ងាត់មួយនៅយប់នោះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់សួរថា
វត្ថុអរូបីទាំងអស់នេះ ជុន សេង បានធ្វើ -
តើវាពិតទេ?
ពិត​ណាស់​វា​ក្លែងក្លាយ។
គ្រាន់តែជាល្បិចបោកប្រាស់មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
និងគ្រោងការណ៍។
គាត់បានចាប់រំលោភលើសេចក្តីលោភលន់របស់មនុស្ស។
ដោយគ្មានលោភលន់
គ្មានអ្វីដែលត្រូវកេងចំណេញទេ។
មានករណីថ្មីជាច្រើននៅទីក្រុង Spring City ថ្មីៗនេះ។
មិនមែនអត្តឃាតទេ
ឬឃាតកម្ម។
វាស្តាប់ទៅដូចជា
ពួកគេបានប្រមាថ The Otherworldly ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតជាមួយខ្ញុំ?
កុំទៅ!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានភ្ញាក់ឡើង,
អ្នកបានចាកចេញជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំអាហារចុងក្រោយរបស់អ្នកមុនពេលប្រហារជីវិត។
ហ៊ាន!
អ្នកទោសប្រហារជីវិតរត់គេចខ្លួន!
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
មន្ត្រី Gu.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញនាំមុខនៅលើ Chun Sheng ។
ចង់ធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ការ​នាំមុខ​នៅ​លើ Chun Sheng ។
ខ្ញុំនៅតែគិត
ធ្វើការតែម្នាក់ឯងមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
មិនប្រញាប់ប្រញាល់លើភាពជាដៃគូទេ។
អ្នកដឹងទេ
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
ទំនាក់ទំនងចាស់របស់ឪពុកខ្ញុំ
មានបណ្តាញទូលំទូលាយនៅភាគឦសាន។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាញឹកញាប់។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មន្រ្តី Gu នេះលាហើយ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចេញទៅក្រៅ
មិនមែនជាមួយនាងទេ។
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​។
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនទៅតែម្នាក់ឯងជាមួយនាងទេ។
ទីពីរ
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងមិនអាចធ្វេសប្រហែសអំពីវាបានទេ។
អ្នក...
ទីបំផុត
បេសកកម្មនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការនាំអ្នក។
អាថោកទាប!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​គុណ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
តោះទៅ។